1. Planeerimine

2. andmebaas

3. vaated, ehk mallid (ejs)
a) avaleht (valikud: sisesta auto sisenemine, auto väljumine, kokkuvõte)
b) need valikutega seotud lehed

4) Javascript

Esimene vaade, auto sisenemine ja väljumine -> vorm, auto nr, sisenemismass, väljumismass
Javascriptis get
post 

teine vaade peab sisse lugema kõik koormad, millel veel pole väljumismassi - get, pakkuma neid rippmenüüs
post osa peab muutma selle koorma kirjet andmetabelis, lisama väljumismassi


UPDATE  vp2viljavedu SET weight_out = ? WHERE id = ?

Vilja kogus

SELECT SUM(weight_in), SUM(weight_out) FROM vp2viljavedu WHERE weight_out IS NOT NULL;